Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Ini #banyukagame…
"Identitas asli Yuka
adalah Bos Junji,
CEO PRISMSTAR Thailand yang terkenal."
Perusahaan induk kami ingin
mengadakan konferensi pers.
Kau datang ke sini hanya untuk menguliahiku?
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan Anda.
Aku…
kencan Phat.
Bay, jangan katakan itu.
Saya yang memulainya.
Jadi, saya harus memperbaikinya.
Setiap orang
akan mengerti Anda.
- Ada alasan?
- Atau pembenaran?
Bagaimana rencana Anda untuk memperbaikinya?
Ya, saya Yuka.
Itulah kebenarannya.
- Wah.
- Sial.
Apakah para gamer?
sebenarnya sedang menggoda Tuan Junji, bukan Yuka?
Adakah kompensasi untuk para pemain?
- Betul sekali.
- Ya!
- Apa katamu?
- Solusimu?
- Adakah kebijakan untuk memberikan kompensasi kepada pengguna?
- Tolong beritahu kami!
- Apa kebijakannya?
- Tolong jelaskan.
- Tolong beritahu kami!
Apa katamu?
Tuan Junjie?
Katakan sesuatu.
- Ada kompensasi?
[para wartawan meneriakkan pertanyaan]
Mengapa Anda membiarkan hal ini terjadi?
- Tolong jelaskan.
- Tolong katakan sesuatu.
Hei, ini bukan yang kita sepakati.
Kau tahu, itulah Yuka yang sebenarnya.
Dia tidak akan pernah berbohong
untuk seseorang yang mencintai
dan percaya pada dirinya sendiri.
Apakah kamu benar-benar harus pergi?
Saya harus bertanggung jawab.
Tapi jika kamu pergi,
maka aku akan…
Tunggu dulu, Bos.
Berhenti berkemas.
Arus telah berubah.
Benar-benar?
Itu benar.
Keadaan telah berbalik…
Demam Junji sedang menjadi viral.
Dengan #savejunji yang sedang tren di Thailand
dan juga di Jepang.
Itu benar.
Kami menerima panggilan telepon tanpa henti
tentang acara dan dukungan.
Tetapi perusahaan induk kami tidak setuju.
Lupakan mereka!
Unduhan "Yuka! Love Me Please"
baru saja mencapai titik tertinggi sepanjang masa.
Itu memecahkan setiap rekor.
Jika mereka masih mengeluh…
Mereka idiot.
Tuan. Tuan.
Jangan menjelek-jelekkan mereka.
Ya, Bos.
Pokoknya, kamu tidak perlu mengemasi barang-barangmu.
Kamu tidak akan pergi.
Jadi ini artinya
semua orang punya
merasakan ketulusan Junji
dan memilih untuk mendukungnya?
Itu luar biasa.
[keduanya berdeham]
Kalian berdua.
Terima kasih.
Mohon diperjelas.
Bagaimana Anda akan memberikan kompensasinya?
Tolong jelaskan.
Saya minta maaf.
Junji.
Bukit.
Mengingat apa yang terjadi,
Saya benar-benar berterima kasih kepada Anda semua.
Untuk pertemuan ini,
Saya punya kabar baik
Dan
berita buruk untuk dibagikan.
Jadi…
Apakah kita bisa memilih?
Yang mana yang akan kita dengar pertama kali?
TIDAK.
Saya membagikan keduanya sekaligus.
Anda akan tahu alasannya.
Tidak bisakah kita mendengar kabar baik saja?
Silakan?
Tak ada satupun dari kita di sini
menginginkan berita buruk lagi.
Tepat.
Dari buzz Yuka,
Jepang ingin kita untuk
mempercepat peluncuran Beta
permainan baru.
Baiklah.
Baiklah, berapa lama sebelumnya?
apakah kita sedang berbicara?
Dengan baik,
tiga bulan lebih cepat.
Tunggu dulu, Bos.
Peluncurannya adalah
ditetapkan untuk tahun depan, bukan?
Benar.
Jadi kita percepat.
Tapi tiga bulan? Mustahil.
Tiga bulan lebih cepat.
Sekarang bulan apa?
Maksudmu
kita hanya punya waktu enam minggu untuk mengerjakannya?
Bos,
kamu perlu menelepon Jepang
dan katakan pada mereka itu tidak mungkin!
Pekerjaan kami
adalah untuk mewujudkannya.
Saya percaya pada kalian semua.
Dan sekarang kami memiliki Jeans dan Seni
bergabung dengan tim.
Bisakah kita benar-benar memercayainya?
Hai.
Tidak akan jadi masalah jika
kita tidak dapat melewatinya.
Ganbatte ne!
Begadang semalaman.
Itu hebat.
Dingin.
Kita bisa!
Mama.
Kamu mau keluar lagi?
Ya.
Tapi saya tidak akan terlambat.
Jangan khawatir.
Saya tidak khawatir!
Ayo.
Kamu bukan putrinya,
dan aku bukan ayahmu.
Saya merasa sedikit bersalah.
Mengapa?
Kamu mau pergi ke mana?
Kencan, mungkin?
Anda bisa menyebutnya begitu.
Aku pergi kencan!
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Lihatlah dia.
Tidak ingin dia pergi berkencan?
Bukan itu.
Anda seharusnya melihatnya sebelumnya.
Dia selalu menginterogasi saya setiap kali saya pergi.
Di mana?
Dengan siapa?
Apakah ini tanggal?
Jadi begitu.
Jadi, kamu pernah berkencan dengan seseorang?
Bagaimana mungkin?
Takut dia tidak setuju.
Tapi sekarang dia baik-baik saja dengan itu.
Dan sekarang ini?
Benar-benar waktu yang tepat.
Meninggalkanku untuk mengurus bisnis
saat dia sedang berkencan!
Maksudku, dia dan Pim berjanji untuk membantu.
Kemudian,
Saya bisa membantu.
Tidak perlu.
Apakah kamu tidak sibuk sendiri?
Sedikit.
Tapi aku sudah selesai
dengan pekerjaan hari ini.
Secepat itu?
Tentu saja.
Saya seorang jenius.
Milikku belum selesai.
Saya sungguh bisa membantu.
Tidak perlu.
Anda hanya akan menghalangi.
Teluk.
Gemuk.
TIDAK.
Tetap diam.
Biarkan saya mengisi ulang sedikit.
Kau mengatakan padaku untuk tidak bergerak.
Dan kemudian Anda melakukan ini.
Apakah aku harus menanggungnya saja?
Setelah saya diisi ulang,
kita akan berkencan.
Kencan?
Huuu!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Mendengarkan.
Belum pernah ke toko barang bekas?
Tidak pernah.
Saya sangat suka berhemat.
Rasanya seperti perburuan harta karun.
Benar-benar?
Ya.
Ayo kita buat itu menjadi sebuah permainan.
Sebuah permainan?
Saya sudah lama ingin mencobanya.
Jadi, kami menetapkan target.
Dan siapa pun yang menemukannya pertama kali
mengerti maksudnya.
Pemenangnya adalah yang poin terbanyak.
Dan bagaimana dengan hadiahnya?
Dengan baik,
Yang kalah harus melakukan apa yang dikatakan pemenang.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Baiklah, yang pertama.
Lumba-lumba.
- Lumba-lumba.
- Lumba-lumba!
Lumba-lumba.
Lumba-lumba?
Ini milik wanita.
Oh.
Kamu mau pergi ke mana?
Oh sial.
Yang ini?
Ketemu!
Lumba-lumba!
Ini kemenanganku.
Kamu harus melakukan apa pun yang aku katakan.
Baiklah?
Tentu.
Permisi.
Anda menyukainya?
Ya.
Aku akan membelikannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Hai.
Kamu kalah dalam permainan itu.
Jadi ikuti aturanku.
Bukankah justru sebaliknya?
Ini, pilih satu dan saya akan membelinya.
Saya akan membeli ini.
Tapi ini untukmu.
Aturan macam apa itu?
Mengapa saya mendapatkan hadiah?
Lebih baik kita terbiasa dengan hal itu.
Kamu pacarku.
Aku akan memanjakanmu sepuasnya.
Di Sini.
Yang ini, tolong.
Mengerti. Pembayaran non-tunai?
Ya, silahkan.
Baiklah.
Oke.
Semuanya baik?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Di Sini.
Terima kasih.
Coba lihat ini, Bay.
#junjifandom.
Ini sedang tren sekarang.
Untuk menginstal Junji Fandom.
Apa?
Apa-apaan...
Ayo pergi.
Lucu, bukan?
Kemeja keberuntunganku.
Lihat itu!
Tunjukkan padaku.
Punyamu agak besar.
[penggemar meneriakkan nama Junji]
Harap tunggu.
Tetap tenang.
[penggemar terus memanggil Junji]
Tunggu sebentar.
[para penggemar terus berteriak]
Pao!
Wow.
Mereka semua di sini menunggu Junji-san?
Kurasa begitu.
Dia bahkan mungkin mengalahkan Moo Deng.
Ada banyak sekali jumlahnya.
Bukit.
Ayo pergi.
Bantu saya menemukan caranya.
- Ramai sekali.
- Tunggu.
Kamu belum masuk?
Tidak.
Berengsek.
Bagaimana kita melakukannya?
Permisi.
Kamu bekerja untuk Junji, kan?
Ya.
Sempurna.
Kemudian,
Bisakah kamu memberikan ini padanya untukku?
Tentu.
Begitu Junji mendapatkannya,
tolong ambil fotonya
dan posting dengan #junjifandom untukku.
Silakan?
Tentu saja.
- Bisakah kamu memberinya ini?
- Ini juga?
- Tolong.
- Yang ini juga.
Untuk Junji, tolong.
Saya akan membantu.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Yang ini juga.
- Terima kasih banyak.
Mengerti, mengerti.
Banyak sekali!
- Ya, aku mengerti.
- Ini, aku mengerti.
Terima kasih banyak.
- Baiklah, aku mengerti.
Ayo.
Hati-hati.
[para penggemar berteriak terus menerus]
Orang ini bekerja untuk Junji.
Imut-imut sekali.
Mungkinkah mereka?
lebih dari sekedar Bos dan staf?
Hill x Junji!
Keduanya terlihat begitu bagus.
Astaga.
Kapal telah berlayar!
Penggemar Junji memadati bagian luar.
Waduh.
Mereka juga memintaku untuk memberimu hadiah-hadiah ini.
Bukit.
Apa arti "kapal telah berlayar"?
Sebuah kapal?
Ya.
Itu artinya,
Para penggemar mendukung Anda dan Hill.
Tetapi,
mengapa itu sebuah kapal?
Dengan baik,
"kapal" ini berasal dari "hubungan".
Arti,
para penggemar memasangkanmu
dan bayangkan kalian berdua dalam hubungan.
Dan juga
berharap melihat beberapa momen manis.
Tetapi
aku tidak pernah melakukan apapun
atau mengatakan apa pun kepada penggemar.
Ibu Sekretaris.
Bagikan ini ke media sosial kami,
"Saya tidak akan menerima hadiah apa pun."
Dimengerti, Bos.
Anda tidak menyukainya?
Aku bukan seorang idola.
Dan
tentang mereka yang memasangkan kita,
apakah itu mengganggu anda?
Itu—
Tidak terlalu.
Hanya…
Apakah kamu tersipu?
TIDAK.
aku hanya
terkejut.
Bagaimana mereka tahu?
Lihat? Kamu jadi tersipu.
Kemudian,
haruskah kita memberi tahu mereka?
Bahwa kita sedang berpacaran?
Bukankah kita sudah cukup jelas?
aku lebih suka
Biarkan saja seperti ini.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Ya.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Masalah pribadi adalah masalah pribadi.
Asalkan kita saling memahami.
Baiklah kalau begitu.
Junji-san.
Apapun yang kau inginkan dariku,
Saya akan pastikan untuk mengantarkannya.
Hanya 11, 12, dan 13.
Untuk saat ini. Adapun…
…dalam bentuk AS.
- Benar, AS
- Oh, AS
Taruh di sini sebelum Bos memarahi kita.
Bukit.
Anda bisa pulang dulu.
Tidak, aku akan tinggal.
Semua orang masih bekerja.
Tapi kamu,
kamu sudah begadang selama berhari-hari.
Mengapa tidak pulang lebih awal sekali saja?
Aku tidak bisa.
Semua orang lain
masih di sini.
Bukit.
Jangan khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Atasanku terlalu banyak bekerja.
Kamu akan sakit.
Saya baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Yang harus kamu khawatirkan
adalah Seni.
saya dengar
dia sudah melakukannya
sampai matanya hampir keluar.
Tapi yang ini
juga menjadi perhatian.
Apakah matamu masih baik-baik saja?
Hai.
Apa yang harus saya lakukan?
untuk membuatmu pulang dan beristirahat?
Adakah yang lebih menarik daripada bekerja?
Bagus.
Aku akan menyerah.
Berikan aku
15 menit.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Saya bisa menunggu lebih lama jika memang harus.
Permisi.
Aduh,
Itu menyakitkan!
Benar-benar?
Tidak, saya baik-baik saja.
Terasa enak.
Bukit,
kamu baik.
Saya.
Ibuku dulu
selalu membuatkan aku memijatnya.
Jadi begitu.
SAYA
sangat menyukai pijat ala Thai.
Tetapi
Saya terlalu sibuk.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
Aku akan melakukannya untukmu.
Kurasa aku akan menunjuk diriku sendiri
sebagai tukang pijat pribadi Junji.
Tapi kamu masih
butuh istirahat yang cukup.
Aku tahu
bahwa akhir-akhir ini
Kamu tidak tidur nyenyak.
Dan
Anda melewatkan makan.
Saya hanya terjebak dalam pekerjaan.
Itu tidak bagus.
Kamu akan sakit.
aku sangat membutuhkan
untuk merawat Anda dengan lebih baik.
Terima kasih.
Aku akan mengandalkanmu.
Tinggalkan saja
kesejahteraan bagi saya.
Adapun pekerjaan perusahaan,
Junji,
Ganbatte ne!
Memiliki seseorang yang menyemangatiku
merasa
bagus sekali.
Hai.
Sudah selesai?
Ya, saya lelah.
- Lelah?
- Iya.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberi tahu Phat.
- Nanti saja kabari dia.
- Bu.
Aku juga membawa manggis.
Teluk!
Terkejut melihatmu di sini.
SAYA…
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hai.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Itu alergiku.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Teluk.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia menangis?
Uh…
Bukan apa-apa. Hanya hal acak.
Aku sedang bercerita padanya tentang drama itu.
Yang kuceritakan padamu.
Saya menjadi sedikit emosional.
Episode kemarin,
Pria yang mencintai pahlawan wanita tertembak.
Benar?
Oh!
Oh, benar juga.
Itu sangat menyentuh.
Saya sendiri hampir menangis.
Mama.
Umurku bukan tujuh tahun lagi.
Ya, ya.
Aku tahu.
Dia sudah menunggumu.
Kamu jarang menjawab teleponnya.
- Bergerak.
- Aku—
Katakan langsung padaku.
Mengapa dia menangis?
Tentang apa itu?
Dengan baik,
Seperti yang dia katakan, itu sebuah drama.
Dan dia menjadi emosional.
Drama yang mana itu?
Tidak dapat mengingat.
Hanya itu saja
Baifern adalah pemimpinnya.
Ada sesuatu.
Saya tidak suka ini.
Gemuk.
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Dia terus berbohong,
berpikir aku tidak dapat mengatakannya.
Bahkan jika aku bisa,
Saya masih percaya dia selalu membenci laki-laki.
Gemuk…
Ibumu sangat mencintaimu.
Dia hanya tidak tahu
cara membicarakan hal-hal yang sulit.
Aku tidak sebodoh itu, lho.
Kalau begitu, percayalah padaku.
Apa yang aku lihat,
dan apa yang tidak dia katakan,
adalah mereka berdua sangat mencintaimu.
Dan saya pun begitu.
Saya baru saja kembali.
Biarkan aku mandi dulu.
TIDAK.
Saya menyukainya.
Baumu harum sekali.
Bodoh.
Cukup.
Teluk.
Biarkan aku mandi dulu.
Tidak.
Kemana perginya 120.000 baht?
Ibu yang mengambilnya?
Kemana dia pergi?
Silakan ikuti mobil itu.
Teluk.
Bagaimana Anda sampai di sini?
SAYA
melaju mengejarmu.
Ada apa?
Kamu sakit?
TIDAK.
Aku hanya—
Tunggu,
sejak kapan kamu mengikutiku?
Restoran.
Kenapa kamu tidak menelepon saja?
Saya ingin memberi kejutan kepadamu.
Maaf.
Kita akan bicara nanti.
Kamu naik ke atas?
Apakah Ibu sedang tidak sehat?
Teluk.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Dan dimana dia disana?
Apakah dia tidak bekerja hari ini?
Semuanya mencurigakan.
Bay dan Ibu pasti menyembunyikan sesuatu.
Ini ada hubungannya dengan uang yang hilang.
Merasa lelah?
Ayo nonton drama ini bersamaku.
Apakah ini yang membuat Anda menangis?
Ya.
Oh.
Namun tokoh utamanya bukanlah Baifern.
Itu pertunjukan yang lain.
Saya tidak menontonnya.
Drama yang mana itu?
Tidak dapat mengingat.
Hanya itu saja
Baifern adalah pemimpinnya.
Tapi saya menontonnya.
Jadi…
Bagaimana kesehatanmu akhir-akhir ini, Bu?
Apa?
Itu sangat acak.
Apakah ada yang salah?
Dia tampaknya baik-baik saja.
Tentang
pacar barumu,
bagaimana kabarnya?
Bawalah dia ke sini kapan-kapan.
Saya ingin bertemu dengannya.
Mungkin nanti. Dia sibuk.
- Mari kita lihat.
- Lihat mereka.
- Aku mengirimkan mereka bersama-sama.
- Mereka?
Terima kasih.
Dengan bantuan Anda,
segala sesuatunya menjadi jauh lebih mudah.
Dengan senang hati.
Jika ada hal lainnya, katakan saja padaku.
Teluk.
Pim.
Apa yang sedang terjadi?
Gemuk.
Mama.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud menyembunyikan ini.
Siapakah pria itu?
Ayahmu.
Dia ayahmu.
Phat, jangan—
Gemuk.
Hebat!
Tolong, biar saya jelaskan.
Kenapa harus kamu?
Dan mengapa saya orang terakhir yang tahu?
Pria tadi adalah ayahku, bukan?
Dia ingin saran saya
tentang cara menyampaikannya kepadamu.
Dia tidak bisa mengatakannya.
Apakah kondisi Ayah benar-benar seburuk itu?
Kalau begitu saya ingin dokter yang terbaik untuknya.
Terima kasih.
Oh, Teluk.
Selamat tinggal, sayang.
Oh, halo.
Hai.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Jadi dia berbohong.
Lagi?
Dia benar-benar tidak punya pilihan, Phat.
Pria yang pernah dicintainya
kembali untuk meminta bantuan.
Dia sedang sekarat, kau tahu.
Pernah dicintai?
Bukankah dia bilang dia membencinya?
Siapa namanya?
Dia bahkan tidak pernah menceritakannya kepadaku.
Karena cinta itu menyakitkan.
Kamu sangat mengenalnya
hanya dalam beberapa bulan.
Hal-hal seperti ini tidak memakan waktu lama.
Dan bagaimana dengan
ketika kamu bilang tidak akan ada rahasia?
Anda mengatakan tidak akan ada kebohongan.
Tapi pada akhirnya,
kalian semua sama.
Aku hendak memberitahumu.
Aku menunggu satu atau dua hari,
jadi ibumu bisa menceritakannya sendiri.
Segala yang telah kami lakukan
karena kami peduli pada Anda.
Jangan.
Aku seharusnya tidak pernah mempercayai pria sepertimu.
Lalu bagaimana dengan pria sepertiku?
Aku baik-baik saja sendiri.
Dan bagaimana dengan pria sepertiku, Phat?
Aku tidak ingin mencintai terlalu dalam
dan berakhir terluka seperti ibuku.
Sebaiknya kau pergi.
Nomor yang Anda panggil
tidak dapat dihubungkan saat ini.
Silakan tinggalkan pesan…
Ibu Sekretaris.
- Ya, sayang?
- Apakah…
Apakah Bay sedang cuti hari ini?
Benar…
Aku tidak tahu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Minus seratus dalam etos kerja.
Data karakter: Dylon.
Wow!
Dia sudah menyelesaikan segalanya.
Itu gila.
Dylan.
Seorang pemuda yang bertekad menjadi seorang koki.
Tidak tertarik pada cinta.
Dingin.
Membenci pembohong.
Oh.
Lihat,
Bay baru saja mengirimkan permintaan cuti.
Benar-benar?
Untuk berapa lama?
Mari kita lihat…
Dia tidak mengatakannya.
Kebijakan perusahaan mengizinkan hingga 10 hari.
Oh, sekarang saya mengerti.
Menurut saya
Dia pasti terburu-buru menyelesaikan pekerjaannya
jadi dia bisa melakukan perjalanan dengan Tuan Phat.
Pria licik itu.
Tuan Phat?
Ya.
Aduh Buyung.
Anda tidak tahu?
Instagramnya penuh dengan Mr. Phat.
Benar-benar?
Saya tidak menyadarinya.
Oh, itu dia.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Di Sini.
Kamu tidak bisa melihat wajahnya,
tapi lengan, tangan, punggung…
Astaga!
Mengapa dia melakukan hal itu?
Siapa pun dapat tahu itu Tuan Phat.
Jadikan resmi saja.
Ya, kecuali kamu.
Aku rasa begitu.
Tetapi
Saya kira itu tidak terlalu mengejutkan.
Kamu selalu ada di dekat Boss akhir-akhir ini.
Segala hal lainnya berlalu begitu saja tanpa Anda sadari.
Itu tidak benar.
Kalau begitu, buat saja resmi.
Penggemarnya mendukungmu.
Mengapa tidak hari ini?
Sampai jumpa lagi, sayang.
Berdasarkan masukan karakter dari semua orang,
Saya yang membuat desain ini.
Mike memiliki penampilan yang keren dan tampan,
sementara Dylon hangat dan suka bermain.
Fitur wajah mereka;
alis, mata, hidung, bibir,
dapat mengekspresikan hingga 480 pola emosi.
Untuk pakaian,
Saya mendapat referensi dari peragaan busana
dan kami akan terus memperbaruinya
untuk memberi pemain variasi dan kesenangan.
Semoga Anda semua menyukainya.
Dan sekarang, Desainer Game
dan Desainer Level memiliki
bekerja sama merancang
setiap skenario,
setiap episodenya,
setiap adegan,
dan setiap misi.
Dijamin bisa
tambahan
membuat orang pingsan,
layak untuk kapal,
mendebarkan,
genit,
berair,
pedas,
dan beruap.
Benar kan, Bos?
Ayo, tepuk tangan.
Tepuk tangan setelah presentasi.
[tepuk tangan]
Tidak yakin apa maksud semua itu.
Apa?
Tapi dari apa yang saya lihat,
Kelihatannya bagus.
Jangan pedulikan saya, Bos.
Teluk biasanya hadir untuk kita.
Ini bukan kekuatanku.
Jadi… Seni?
Saya menguji sistem setiap 30 menit.
Ada banyak bug.
Tapi saya yakin saya telah memperbaiki semuanya.
Tak ada yang luput dari pandanganku.
Sekarang,
tim programmer kami solid.
Dan di sisi pemasaran,
kami berencana untuk memperkenalkan Mike terlebih dahulu.
Jadi orang bisa saling mengenal.
Lalu, kami akan meluncurkan kampanye.
Bahkan hanya dengan teaser siluet,
kami sudah mendapatkan
keterlibatan yang hebat secara daring.
Jadi ketika kami mengungkapkan Mike dan Dylon secara nyata,
itu akan meledak, Bos.
Bagus sekali.
Saya melihat dedikasi semua orang
dalam proyek ini.
Terima kasih.
Kami siap meluncurkan game ini.
Sementara kita menunggu konfirmasi dari Jepang.
Bay sudah berlibur.
Jadi aku akan memberikannya pada semua orang
minggu depan libur
sebagai hari libur khusus.
Terima kasih, Bos!
[tepuk tangan]
- Pao.
- Hei!
Pao, kawan.
Sobat, bantu aku.
Aduh, punggungku.
Terlalu lama membungkuk.
Wajahmu merah.
Aduh.
Luar biasa.
Siapa itu?
- Oh, dia ada di sini!
- Ayah, Ibu!
Halo.
Oh, hai.
Ini…
bos saya,
Junji.
Dia orang Jepang.
Bos Anda orang Jepang?
Jadi,
bisakah kamu berbicara bahasa Thailand?
Ya, saya bisa.
Wah, bagus sekali.
Junji, ini ayahku.
Ia biasa memasang dan memperbaiki komputer.
Jadi begitu.
Itulah mengapa Anda menyukai komputer.
Kamu mirip ayahmu.
Tapi sekarang dia sudah pensiun.
Bukit.
Bukan itu.
Saya pensiun dini, mengerti?
Tentu saja.
Lebih seperti kesalahan.
Dia pensiun dini karena kesehatannya.
Sejujurnya, dia seharusnya tidak melakukan itu.
Dia seharusnya tetap bekerja.
Sekarang dia hanya menggangguku setiap hari.
Lebih buruk dari murid-muridku.
Sudah bertengkar.
Ibuku.
Dia seorang guru bahasa Inggris.
Oh.
Di sekolah menengah setempat.
Halo, Guru.
Halo.
Pasti perjalanannya jauh.
Hill, bawa bosmu ke atas dulu.
- Tentu.
- Oh.
Semoga Anda tidak keberatan
rumahnya kecil dan agak berantakan.
Anda seharusnya membawanya ke hotel yang bagus.
Tidak apa-apa.
Saya ingin melihat sendiri rumah Hill.
Sekarang, saya malu.
Tapi tetap saja,
Seharusnya kau memberitahuku terlebih dulu, Hill.
Aku bisa saja membuat rumah ini lebih bagus.
Hai.
Menurut saya
itu sudah terlihat lebih baik dari biasanya.
Kemudian,
Junji bisa tinggal di kamar Hill.
Dan Hill bisa tidur bersama kita.
Mama.
Mustahil.
Ayah berguling-guling dan mendengkur.
Saya tidak bisa tidur.
Kemudian,
tidur di sofa ruang tamu.
Ayo.
Tidak, Bu.
Aku akan tinggal bersama Junji.
Apa kamu yakin?
Hill, saya harus menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Mendapat beberapa masukan yang perlu saya laporkan.
Sekarang?
Ya.
Jadi begitu.
Ayo pergi.
Ayo.
Kita akan bicara nanti.
Pergi.
Tunggu, Hill!
- Ini pekerjaan, Bu.
- Hei, Hill!
Lewat sini.
Apakah itu baik-baik saja?
Ini, ambillah ini.
Gunakan inhaler sebelum Anda pingsan.
Ambillah.
Selalu menyebalkan.
Bos macam apa itu?
Bahkan saat liburan,
dia membuat karyawannya bekerja.
Sulit dipercaya.
Sayang.
Apakah kamu pura-pura bodoh atau tidak tahu apa-apa?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Apa?
Hai!
Dua orang pria,
seorang bos dan stafnya,
cukup dekat untuk mengunjungi rumahnya?
Jika Anda bertanya kepada saya…
Hill pasti sangat bagus.
Atasannya pasti menyukainya.
Dan dia pasti
mendapat bonus besar tahun ini.
[tertawa]
Ya, kedengarannya benar.
- Ayo.
- Kita pergi, sayang.
- Aku gembira untuknya.
- Berhentilah mengendus.
Ayo.
- Ayo, Junji
. - Oke.
Melangkahlah ke sini. Hati-hati.
Di Sini?
Mengerti.
Oke.
Genggam erat-erat.
Seperti ini?
Toples.
Ya, toples.
- Ukir sendiri.
- Benarkah?
Ya.
Saya akan menunjukkannya hari ini.
Cara membuat—
Membuat ini?
Ya, kami akan melakukannya.
Untuk kucing.
Sebuah kondominium kucing.
Tidak, itu tidak benar.
Meong.
Ini tidak akan pecah jika Anda menjatuhkannya.
Mustahil.
Jika Anda menjatuhkannya, tidak apa-apa.
- Benarkah.
- Bisakah aku?
Tentu.
Benar-benar?
- Benarkah.
- Kau yakin?
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Junji.
Pernah melihat fotonya saat kecil?
Saat dia gemuk.
Dia besar sekali.
Tunggu disini.
Ayah.
Di sini.
Sayang.
Berhentilah menggertaknya.
Anda tahu dia tidak menyukainya.
Bagaimana itu termasuk bullying?
Aku juga gemuk.
Dia baru saja mewarisinya dariku.
Jadi?
Dia tidak gemuk sekarang.
Lihatlah dia.
Tampan
dan cerdas.
Belajarlah memuji anakmu, sayang.
Atau aku akan menamparmu.
Tapi sejujurnya,
alasan aku kehilangan berat badan sebanyak ini
adalah karena
Yuka-chan.
Hah?
Itu masih ada?
Lebih dari sekitar, Bu.
- Jun—
- Perusahaan kami…
…menciptakan "Yuka! Love Me Please."
Jadi begitu.
Saya akan jujur.
aku selalu khawatir
bahwa Anda akan berakhir tanpa teman sejati.
Jadi saya harus berterima kasih kepada Junji.
Karena telah menjadi teman sekaligus
bos yang baik bagi Anda.
Tetapi,
Mama.
Ayah.
Sebenarnya,
Junji dan aku adalah—
Oh.
Kami tahu.
Kamu tahu?
Kami bukan orang desa yang tidak tahu apa-apa.
Kemudian,
apa yang kamu…?
Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Siapa yang kamu kencani,
siapa yang kamu cintai,
Itu pilihan Anda.
Itu sudah menjadi milikmu
sejak hari kita memotong tali pusar.
Pekerjaan kami hanya untuk merawat Anda,
dan mencintaimu.
Adapun sisanya,
jalan mana pun yang kamu ambil
terserah Anda.
Yang aku inginkan hanyalah kamu bahagia,
untuk memiliki pekerjaan yang baik,
untuk menjaga dirimu sendiri,
dan memiliki teman yang baik.
Itu sudah cukup bagiku.
Benarkah, Bu?
Ya.
Terima kasih, Ibu.
Terima kasih, Ayah.
Berbicara tentang teman,
itu mengingatkanku…
Kamu mendapat surat.
Dari ketua kelas Anda, Praewa.
Tapi saya sudah membukanya.
Sepertinya undangan reuni.
Dia…
besok, menurutku.
Hari ini.
Hah?
Hari ini?
Ya.
Oh tidak,
Saya salah.
Tetapi,
belum terlambat.
Pergi saja.
Ayo, Nak.
Tidak, Ayah.
Saya tidak punya teman dekat.
Tidak seorang pun ingin melihatku.
Apakah ini ponsel Hill?
Saya ingin pergi.
aku ingin melihat
seperti apa reuni Thailand.
Ayo ambil foto!
Junji, kita harus kembali.
Tunggu.
Kami baru saja sampai di sini.
Pestanya nampak menyenangkan.
Tapi aku tidak punya teman dekat.
Bukit.
Kamu bertemu Yuka di sekolah menengah, kan?
Pikirkanlah ini
sebagai kenangan untukmu dan Yuka.
Bersulang.
Itu…
Hai,
bukankah itu
Tuan Junjie?
Itu dia.
Hai!
Tuan Junji, benar?
Tetapi…
Apa yang membawamu kesini?
Ah.
Benar.
Tolong beritahu aku.
Bagaimana Anda melihat saya?
Siapakah saya? Bagaimana saya memulainya?
bermain game?
Jika kamu melakukannya
apa yang aku tanyakan,
maka aku akan
setuju untuk menjadi pacarmu.
Merangkak di sekitar ruangan
dan mengeong seperti babi.
aku hanya ingin tahu
apakah kamu bisa mengabulkan permintaanku atau tidak
permintaan sederhana.
Jika kamu tidak bisa,
Aku tidak berpikir menjadi pacarku
akan mungkin terjadi.
Ini aku, Hill.
Hah?
Bukit?
Ya ampun!
Wah.
Wah, kamu sudah banyak berubah.
Aku sudah bertahun-tahun tidak melihatmu.
Saya pikir
kamu sudah lupa tentang kami.
Jadi…
Tuan Junji, apakah dia teman Anda?
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
Aku bukan temannya.
Aku pacarnya.
Apa?!
Sekarang saya ingat.
Praewa, kamu menindas Hill saat dia gemuk.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Karenamu dia menjadi sangat tampan.
Junji.
Hal itu, aku—
Bukankah kamu bilang dia sangat cantik?
Dia hanya…
rata-rata.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Saya lapar.
Ayo makan.
Ayo.
Junji, kami baru saja makan di rumah.
Tuan Junji…
dan Hill?
Bukit Babi itu?!
Ya, tenang saja.
Bagaimana itu mungkin?
Dan apa, aku tidak cantik?
Kamu yang tercantik, percayalah.
Permisi.
Jadi…
Bagaimana Anda tahu tentang Praewa?
Oh…
SAYA…
Aku bertanya pada Yuka
kembali saat kita pertama kali bertemu.
Sebenarnya,
itu bagian dari masa laluku yang ingin kulupakan.
Tetapi
Saya sudah memaafkannya.
Dia masih anak-anak saat itu.
Tapi sekarang,
dia sudah dewasa.
Dia pasti lebih baik sekarang.
Bukit.
Aku sungguh mengagumimu.
Karena saya kehilangan berat badan?
Untuk semua yang ada pada dirimu.
Kamu optimis,
baik,
dan peduli.
Semua itu
itu karena Yuka.
Tanpa dia,
versi diriku ini tidak akan ada.
Tapi sebenarnya,
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Junji.
Lupakan masa lalu.
Mari kita ciptakan kenangan baru bersama.
Dan ini adalah "Kizuna Abadi."
Selamat.
Game yang kami isi dengan sepenuh hati
telah berhasil melampaui harapan kami.
Anda hanya menunggu dia kembali?
Tetapi
bukankah dia juga menunggumu?
Saya akan membuat karakter baru bernama Haruki.
Dibuat menyerupai saya.
Dia akan tetap di sisi Yuka selamanya.
Kantor pusatnya di Jepang
meminta saya untuk kembali untuk proyek besar di sana.